

### Задача D. Делители

<table>
    <tr>
        <th>Ограничение по времени</th>
        <th>Ограничение по памяти</th>
    </tr>
    <tr>
        <td>2 секунды</td>
        <td>256 мегабайт</td>
    </tr>
</table>

Вам дано несколько чисел. Для каждого из чисел посчитайте количество делителей.

#### Формат входного файла

Первая строка входного файла содержит число $N$ — количество чисел, для которых нужно посчитать количество делителей ($1 \le N \le 50$).

Каждая из следующих $N$ строк содержит одно целое число в пределах от $1$ до $10^{14}$.


#### Формат выходного файла

В выходной файл выведите $N$ строк — по одной строке для каждого числа из входного файла. Каждая строка должна содержать одно число — количество делителей соответствующего числа.

#### Примеры

Вход
```
2
1
6
```

Выход
```
1
4
```
